-Système de pagination 

-Fonctionnalités visiteur:
->Panier temporaire
->Inscription/Connexion, contrôle des champs en Javascript et validation en php


-Fonctionnalités clients:
->Panier client
->Peut voir son profil: changer de mot de passe, voir son historique des commandes
->Peut passer à l'achat



-Fonctionnalités admnistrateur:
->Peut supprimer des clients
->Peut laisser un client devenir vendeur, l'id client dans la table commande est alors mis a null et sa commande 'en cours'
est supprimée
->S'il supprime un client, seule sa commande en cours est supprimée, ses commandes achevées restent dans la base
mais n'auront plus d'id_client associé
->Peut supprimer des vendeurs si ces derniers n'ont pas plus de 5 produits dans la base de donnée
->Si un vendeur est supprimé, l'id_vendeur des produits est mis a null et leur statutprod devient 'supprime', car on
a besoin de garder ces produits dans la base pour afficher l'historique de commande du client



-Barre de recherche (dans le footer de la page): Permet de rechercher les produits par nom



-Panier:
Un panier temporaire pour le visiteur.
Si le visiteur se connecte à son compte client
->Le client retrouve son panier client == celui enregistré dans la bd à la dernière déconnexion. (Cet enregistrement se
fait dans deconnexion.php)
Additionnellement, si des produits du panier temporaire ne sont pas présents dans le panier client ceux-ci sont rajoutés
lorsque le client se connecte.
Au niveau de la bd Le statut etatcommande 'en cours' dans la table commande est le panier client (il n'ya pas encore de date) 
et lorsque etatcommande correspond à 'complete' l'utilisateur a passé commande et ds ce cas la date est rajoutée
-A la déconnexion, ttes les variables sessions sont supprimées et le panier est enregistré dans la bd 


-Conséquences d'une modification de quantité de produits:
Si un produit est présent dans le panier d'un client, et que la quantité de celui-ci baisse (quantité panier>quantité produit) 
suite à un  achat par un autre client ou un changement des stocks par le vendeur
Alors le client est prévenu du changement de stock à sa prochaine connexion
et la quantité du produit dans le panier sera changé en celui de la quantité restante du produit.
Additionnellement si un produit a une quantité de 0 (out of stock) le client est également prévenu à sa prochaine connexion
et le produit est tt simplement ignoré dans l'affichage du panier client.


-Conséquences d'une suppression de produit:
-Le produit n'est pas vraiment supprimé de la base de donnée, le statutprod dans la table produits devient supprime

-Conséquences d'une suppression de vendeur:
-Le vendeur est supprimé de la base de donnée
-Ses produits restent dans la base de donnée mais id_vendeur est mis a null, la quantité a 0 et le statutprod est 'supprime'.

